Игра 21.
Цель игры: Набрать 21 очко.
Стоимость карт в очках: туз - 11 очков; король - 4 очка; дама - 3 очка; валет - 2 очка; остальные карты по своему номиналу. 
Игрок называет ставку, на которую он хочет сыграть в данном туре.
Если игроку не хватает очков, чтобы набрать 21 очко, то он просит еще карту. 
Игрок, который набирает 21 очко забирает из банка свой выигрыш. 
Если число очков одинаковое, то объявляется ничья и деньги возращаются игрокам. 
Если у игрока более 21 очка или меньше чем у дилера, то он кладет в банк свой проигрыш и игра продолжается. 